今も持っているんだろう？羽生の携帯電話を
你现在也还带着羽生的手机 对吧
調べさせてもらうぞ
我要检查一下
えーと　な　何も出てこなかったんですね
那个…什么都没有搜到吧
ナナしゃんは犯人なんかじゃないんですね？
奈奈同学并不是犯人吧
証拠は出なかった　今のところは
没有找到证据 目前还…
今のところはって何ですか
什么叫「目前还」啊
危ないところだった
好险
あのとき　迷ったのは
当时我所犹豫的
私と羽生の接点を証明する携帯電話の処分方法だ
是如何处理掉能证明我和羽生接触过的手机
もっとも安全に思えたのは
我觉得最安全的方法是
朝コンタクトをカオリの机に置いた時点で　メッセージを送信し
早上把隐形眼镜放在熏的桌子上时向她发消息
証拠の携帯は　キョウヤたちと合流する前に処分しておくという方法
然后把能成为证据的手机 在与恭也他们会合前销毁掉
しかしそれでは
但是这样一来
合流する前でも送信できたということになってしまう
他们会意识到我能在与他们会合前发消息
そして瞬間移動できるカオリには
然后对会瞬间移动的熏来说
私がキョウヤたちと一緒にいるときに死んでもらわねば困る
必须要让她在我和恭也他们在一起的时候死去
メッセージを受け　瞬間移動で部屋に戻り　すぐに死なれてしまったら
如果她在收到消息后通过瞬间移动回到房间 立刻死亡的话
依然として　私の所在が不明なときに死人が出るという疑惑も残ってしまう
我去向不明时出人命的嫌疑依旧无法洗脱
また　ゾンビの群れの中から羽生の遺体が発見された場合
此外 如果羽生的遗体在僵尸堆中被发现了
その場に携帯がなければ　不自然なのだ
手机又没在她那附近 就会显得不自然
第二案は　まったくキョウヤが洞察したとおり
第二个方案 与恭也推测的如出一辙
携帯はポケットに隠し持ち
我可以把手机藏在口袋里
メッセージを送ったあとに連中の目を盗み　遺体の近くに捨てる
发完消息后趁别人不注意时把手机扔在尸体附近
キョウヤを出し抜きさえすれば　最も無難な方法に思えたが
只要瞒过恭也 这应该是最安全的方法
柊の挙動を見逃したとすれば　カオリの遺体を発見した瞬間か
如果我有看漏了柊的什么动作的话 那就是发现熏的遗体的那个瞬间了
だが　携帯を捨てるようなマネは　決してさせなかったはずだ
但我应该绝不会让她有丢手机的机会
最後のメッセージが送信されたのは15時
最后发来消息的时间是15点
それまで携帯は　柊の手元にあったはず
在那之前 手机应该在柊的身边才对
いつだ
究竟是什么时候
いついつどうやって処分した
什么时候 怎么处理掉的
私は迷った末に　第三の選択肢を選んだ
纠结到最后 我选择了第3种方法
あの地形ならば　直接日光がゾンビに降り注ぎ
在那个地形 阳光会直接照射到僵尸
送信ボタンにかかっていた指が溶けたときに　メッセージが送信される
绑在发送按钮的上手指融化之时 消息会被发出
この案はハイリスクだった
这个方法有很高的风险
調整の練習で　二度も誤送信してしまった
我做调整练习时误发了两次
また森の動物や虫が仕掛けを動かしてしまうかもしれない
另外 森林里的动物和虫子也可能触碰到机关
キョウヤがしっかり調べた場合
如果恭也仔细调查
そこにある携帯から　羽生の存在が明るみに出る可能性も高まる
通过那里的手机 羽生的存在被曝光的可能性也很大
リスクをあげれば　キリがなかった
一旦提高风险 就没完没了
だからこそ　見返りの大きい手口を選んだ
但正因为如此 我才选择了回报更高的方法
うまくいけば　メッセージを送ったアリバイはもちろんのこと
只要事情成功 我不仅可以通过那条消息获得不在场证明
証拠の携帯も　遺体ごと燃やすことができる
作为证据的手机也可以和尸体一起烧掉
だが　本当に危なかった
但真是太危险了
疲れで気が迷ったか
可能是因为累疯了
私はほとんど　第二案を選ぶところだったんだ
我差点选择了第二个方案
ナナしゃんに謝ってください
快向奈奈同学道歉
ナナしゃんはユウカちゃんのことで傷ついてたんです
奈奈同学因为优香的事情都深受打击了
なのに　あんまりです
可你还这样 实在太过分了
す…すまなかった
对不起
テンメェ　すまんじゃねぇぞ　コラ
你这家伙 一句对不起可不管用
滑稽だね
太滑稽了
僕らの中で　疑心暗鬼の種が生まれるのは避けたいと言ったのは
要避免我们之间生长出疑神疑鬼的种子
他ならぬ　キョウヤくんじゃないか
说这话的不正是恭也吗
だいたい　どうしてナナしゃんがそんな怖いことするんですか
而且 为什么奈奈要做这么可怕的事情
もういいんです
已经没关系了
皆さんもすみませんでした
也对不起大家了
また犠牲を出してしまいました
又有人牺牲了
カオリさんは人類の敵に操られた羽生さんによって　殺害されてしまったのです
熏同学是被人类之敌操纵的羽生同学杀害的
今
刚才
羽生さんの　魂の声が聞こえました
我听到了来自羽生同学的灵魂的声音
カオリさんと皆さんに謝っています
她在向熏同学和大家道歉
それから　みんな仲良くしてほしいと
她还希望大家能好好相处
けっして仲間を疑わないでほしいと
希望大家千万不要怀疑同伴
ナナちゃんにはわかるんだね？
奈奈能分辨出来吧
僕らが敵に操られているかどうか
我们是不是被敌人操纵了
そのようです
是的
ですから　何でも相談してください
所以有什么事都来找我商量吧
私も気づいたら　すぐに声をかけますので
我注意到了什么也会立刻和你们说的
よろしいですね　キョウヤさん
这样做可以吗 恭也同学
カオリの遺体は朝まで俺が預かる
我会看守熏的尸体到天亮的
学校にも報告しておこう
之后还会跟学校报告
毒が羽生の能力のものか私が用意したものか　判断はつかないだろうが
毒到底是来自于羽生的能力还是我准备的 你应该很难判断出来吧
心を読まれるなら　小細工はつうじまいと
既然她能读心 那么小把戏是行不通的
詰めを急いでしまったが
所以就急着将她军
引っかかるな
但总感觉有什么不对劲
足がつく前に　この毒は手放すべきだな
在露出马脚前我要赶紧丢掉这瓶毒药
カオリの遺体を衆目にさらしてしまったのは問題だ
毕竟熏的尸体暴露在大家的眼皮子底下了
ツネキチは病死ということにしたが
虽然把常吉当成病死了
カオリは連中にとって　初めての被害者だ
但对他们来说 熏是第一个受害者
そこにある死体というものは　中島のような行方不明者の死にも
倒在那里的尸体 以及像中岛那样失踪的死者
いやおうなく現実味を与える
不管怎样都会给同学们增加现实感
これで警戒を強める者も増えただろう
这样一来提高警惕的人也会增多
やりづらくなるな
今后会越来越难办了
ここにいたんですか
你在这里啊
敵が来たらすぐわかるように見張っていようと
为了能第一时间知道敌人来袭 我就想着要来这里望风
ほわぁ　事件続きで疲れてるでしょうに　えらいですね
哇 接连发生了这么多事件明明都很累了 真是太了不起了
連日連夜　見回りに出ているリーダーというポーズは必要だ
我需要做出一个连日连夜望风的领袖姿态
何かと夜に動きやすくもなる
而且夜间行动也方便
もっとも　今夜ばかりはおとなしく眠るつもりではあったが
不过 我今晚原本打算老老实实睡觉的
私が見張ってますので　どうぞ休んでください
我会望风的 你去休息吧
ちょっとでもナナさんの役に立ちたいんです
我也想稍微帮一下奈奈的忙
ツネキチやカオリを助けようとしたり
她之前还想着要救常吉和熏
妙な女の子だな
真是个奇怪的女生
では　少しだけ
那我就稍微休息一下
コイツらは人類の敵だ
他们都是人类之敌
ユウカの例もある
已经有优香那样的例子了
しかし　中島のような例もあった
但也有像中岛那样的例子
いい人間　悪い人間
好人和坏人
それは私が決めることではない
这不是我能决定的
あの…
那个…
人の心　読めるんですよね？
你会读心对吧
ええ　それが…
是啊 怎么了…
ではなぜ　今まで気づかなかったんだ？
那为什么你一直没有注意到？
なっなぜ
为 为什么
脅されているときには　自分より相手を尊重したまえ
受到威胁时别把自己当回事 给我尊敬对方
君の本当の能力は？
你真正的能力是什么？
ですから　人の心が…
都说了 是读心…
これで首を切るのは　大変なのだよ
用这个砍头可是很费劲的
いっ　今聞こえました
现 现在听见了
あなた自身も知らない　あなたの心は実は私を恐れています
也许你自己都不知道 其实你的内心在害怕着我
もし柊ナナの能力が読心術ではなく
你担心万一柊奈奈的能力不是读心术
体内に流れる猛毒だったら　と
而是体内流淌着剧毒
わかりますよ　返り血が目に入ったりしたら
我能明白 你担心我流出来的血会溅到你的眼睛
毒殺事件のあとだからこそ　魅力的に聞こえる
这话正是在毒杀事件后 听起来才这么有魅力
見事な切り返し文句だった
很精彩的回怼
身のこなしも慣れたものを感じる
能感觉到你身手也很好
やはりただ者ではないのだね
你果然不是泛泛之辈
人を呼んでもいいんですよ
我可是能喊人的
呼ばないのはみんなの前で　能力を暴かれたくないからかな？
你之所以不喊 是不想在众人面前暴露自己的能力吧
ミチルちゃんが人類の敵に操られて　私を襲ったなんて言いたくないんです
我不想在大家面前说小满被人类之敌操纵来攻击我
私はみんなに君がウソつきだとわからせ
我想让大家知道你是骗子
その場をどう切り抜けるのか見てみたいがね
然后看你要如何闯过难关
私はクラスのリーダーです
我是班级的领袖
ミチルちゃんがナナさんを陥れようとしているとは　誰も思わない
谁都不会认为小满会陷害奈奈
また何か騒ぎ？
又发生什么骚动了？
なんでもないですよっ
什么事都没有哦
では　明日からもいつもどおり　仲良くしましょうねっ
那么 明天也一如既往地好好相处吧
日ごろからリーダーとして頑張ってるナナさんに　プレゼントがあるんです
我有礼物送给作为领袖每天都在努力着的奈奈同学
それは？
那个是？
なんだ？
怎么了？
プレゼントだって
听说要送礼物
中身　当ててみてください
请你猜猜里面是什么
どうしました　心読めるんですよね？
怎么了吗 你会读心的吧
すみません　疲れが残っているのかちょっと心の声が聞こえません
抱歉 可能是因为还有点累 现在听不到内心的声音
じゃあ　お昼休みにでもまた聞きますね
那我等午休再来问吧
それまでプレゼントはお預けですよっ
在那之前 礼物我先放着
昼休みの次は放課後に聞く
午休不行就放学后再问
明日にもまた聞く
明天也会再问
心の声が聞こえたり聞こえなかったりするという言い訳が
时而听得到时而听不到的借口
いつまで続くかな
看你还能用到什么时候
中身など　わかるわけがない
我怎么可能知道里面是什么
相手のペースに乗せられるな
不能任人摆布
アイツの目的は私の能力を暴き
那家伙的目的是揭发我的能力
リーダーとしての信用を落とすこと
让我失去领袖的信誉
ユウカに続いて　高梨と羽生も殺された
在优香之后 高梨和羽生也相继被杀了
のんきに授業なんてやってる場合か
现在是悠哉上课的时候吗
これでも　上とかけあってるんだよ
别看我这样 我可是有在和上头的人交涉的
ほら　心なしか登校している生徒の数が減ってないか
你看 不知道是不是我的错觉 来上学的人是不是变少了？
みんな自衛を考えてるんだ
大家都在想着保护自己
リ　リーダーの柊くんはなんて言ってるんだい？
柊…柊领袖是怎么说的
私　ずっと中身のこと考えてます
我心里现在一直在默念礼物的名字
心の声聞こえてますよねっ？
你能听到我的心声吧？
教室では　皆さんの声も飛び交ってて
教室里大家的心声太嘈杂了
うまくミチルちゃんの声だけが聞き取れず
没法准确地听到小满的声音
わからないんですかぁ
你不知道吗
今　一番強く聞こえている声から推察するに
从现在最强烈的声音来判断
メッセージカードですか
是留言卡吗
正解は入浴剤でした
答案其实是入浴剂
あらら
哎呀呀
だいぶお疲れみたいですが
你好像真的很疲惫
それでいざっていうとき大丈夫ですか
发生紧急情况的时候没问题吗
いえ　本当に聞こえているんです
不 我真的听到了
今もナナしゃん大好きという声が
你现在也在心里想着「我最喜欢奈奈了」
我最喜欢奈奈
おい犬飼　背中に何かついてるぞ
喂 犬饲 你背上贴着东西
いや　俺らも突っこんでいいのかどうか
我们也在想着要不要吐槽一下
何かミチルちゃん　朝からナナちゃんに猛アタックしてるし
因为小满从早上就一直在猛攻奈奈
なぁ
对吧
まあ　その張り紙のこと　みんな思ってたよね
大家应该都想着这张纸的事吧
つまり　ナナちゃんには僕らの心の声が聞こえてしまったわけだね
也就是说奈奈听见的是我们的心声
ああ　皆さんの声が強すぎて　ミチルちゃんの声がよく聞き取れなか
原来是大家的心声太大了 我没法好好听到小满的声音
って誰ですか　こんなイタズラしたの？
话说是谁做的恶作剧啊
てっきりミチルちゃんが自分でナナちゃん好きだっつうアピールを
我还以为是小满在表达自己对你的爱意呢
まあ　たしかに私もミチルちゃんのことは好きですけど
虽然我确实也很喜欢小满
とはいえ　ナナちゃんがイジメみたいなこと　するはずもないしね
虽说如此 奈奈也不可能捉弄小满
こんな張り紙に気づいたら　とっくに指摘してます
我要是发现这张纸的话早就说了
なのに張り紙に書かれた文字は　知ってたし
所以奈奈一开始就知道纸上写的字
僕らの心の声は　聞こえていたわけだ
也听到了我们的心声
つまり　ちゃんとナナちゃんの能力は機能してるみたいだけど
也就是说奈奈的能力还在正常运作
そう　私だよ
没错 就是我
だがこの状況で　私を犯人扱いできるならやってみろ
但在这种情况下你要是能把我当犯人的话 就尽管试试吧
ならよかったですっ
那就太好了
プレゼント大切にしますね
我会珍惜礼物的
経緯はわからんが
虽然不知道缘由
結局　イタズラの犯人は誰なんだ
但恶作剧的犯人到底是谁
なんだテメェ　また犯人とかよぉ
你搞什么 又来提犯人
おい　聞いてんのか？
你听我说话没有
いや　たかがイタズラか
看来只是单纯的恶作剧
昨夜の失敗もある
昨晚刚刚失败
今はおとなしく　コイツらの信用を回復するか
现在还是老实点 恢复他们对我的信任吧
まあいい
算了
それより　今から俺と親友になって　一緒に昼メシを食うヤツを募集する
比起这个 现在开始征集挚友 能陪我一起吃午饭的家伙
お前なぁ
你这家伙
昼間はうまく切り抜けたね
午休时顺利闯过难关了呢
ところで　こんなところを見回りとは
话说回来 没想到你会来这里巡逻
昨夜の続きをするんですよ
要继续昨晚没完成的事
だろうね
我想也是
その前に　一つ聞きたいんですが…
在那之前 我问你一句
本物のミチルちゃんはどこに？
真正的小满去哪了
本物？
真正的？
本物なら　その手首のケガを自分の能力で治しているはずです
如果是真正的小满早就自己治愈手腕的伤了
そういえば　ミチルちゃんは君のことをナナしゃんと呼ぶのだったね
说起来小满是称呼你奈奈同学呢
注：小满故意叫成奈奈shan，一般都是用san
変身能力のたぐいなのでしょう？
你是变身类的能力吗
よりによって非力なミチルちゃんに化けていては
好巧不巧非要伪装成弱小的小满
またケガをしますよ
小心会再添新伤
また興味が湧いたよ
我又产生兴趣了
私に殴りかかるよりも先に　本物のミチルちゃんの安否を気遣ったのはなぜだ
为什么在和我动手之前 先关心小满的安危
何を言ってるんです
你在说什么
一見無差別殺人を繰り返しているのに
乍一看似乎是在无差别杀人
ミチルちゃんだけは特別なのかな？
但其实只对小满特殊对待吗
いや　彼女に化けて正解だった
伪装成她真是对了
また一つ　君の素顔が覗けるようだ
又看到了你新的一面
待て　無差別殺人　だと？
等等 你说无差别杀人？
私は橘ジン
我是橘慎
リーダーも初めて見る顔だろう
想必领袖你也是第一次见到我吧
クラスの名簿からすでに私の名前は消されているはずだ
我的名字应该早就从班级名单里删掉了
私は君たちの先輩にあたる能力者
我相当于你们的学长 也是能力者
君と取引がしたい
我想和你做个交易
彼女にはこっそり飲み物に睡眠薬を盛らせてもらっただけだ
我只是在她喝的水里放了点催眠药而已
どこまで行くんです
你要去哪
食堂でくすねたコーヒーしか出せないが
我只有从食堂偷来的咖啡
かまわないかな
你不介意吧
いただきましょう
我喝
まさか　ここに住んでいるとでも
你难道住在这里吗
人の食事がしたくなったとき　たまにね
想吃人类的食物的时候 偶尔会来
人の？
人类的？
キョウヤくんから身体検査を受けたあとのようだが
虽然你刚被恭也同学搜过身了
例のお裁縫道具の用意は　今あるのかね？
但你现在还带着之前的裁缝针具吗
なんのお話でしょう
你在说什么呢
私は君を断罪するカードを何枚か持っているということだ
我在说我手里有好几张能定你罪的牌
ただ難しいのは　卓に適切なディーラーがいないことだ
不过困难的是 还没有合适的发牌手
誰に手役を見せつければ　私のアガリなのか
要给谁看到我的牌型才算我赢
この5年ほど悩んでいてね
我烦恼了整整五年
5年前に何があったか　教えていただければ
能请你告诉我五年前发生了什么吗
私がお悩みを解決できるかもしれません
说不定我能帮你解决烦恼呢
そう期待してここに招いた
我就是抱着这个想法才叫你来的
もしかして　あなたはあのゾンビたちと同年代ですか
难道说你和那些僵尸是一届的吗
友人としてできうる限り埋葬したのだがね
我作为他们的朋友 已经尽最大努力埋葬了他们
佐々木ユウカに掘り起こされてしまった
却被佐佐木优香挖了出来
君は美しき殺人者だが
虽然你是个美丽的杀手
彼女に報いを与えてくれたのは評価している
但让她得到报应这点还是值得称赞的
先輩はなんでも知っているんですね
学长可真是什么都知道呢
私の能力を見たものは　進化論を忘れ
看到我能力的人都会忘记进化论是什么
メルヘンチックな童話作家を志す
立志成为梦幻的童话作家
知っているかね
你知道吗
たいていの鳥は夜にも目が効く
大多数鸟类晚上眼睛很灵
しかし視界が歪むものだから
只是因为视野是扭曲的
私は君の寝顔を正しく見たことがない
所以我从没看清过你的睡脸
私を監視していたと？
你是说你在监视我？
君には一度命を救われているし
我曾机缘巧合下被你救过一命
それがきっかけで　興味を持つようになった
在那之后就对你感兴趣了
キョウヤくんにも言っておきたまえ
你也和恭也说一下吧
もう市販の牛乳はこりごりだとね
超市的牛奶我已经喝腻了
猫だと
居然是猫吗
側溝にはまったマヌケは本物の猫だよ
被卡在下水道里的蠢猫 真正的猫
ただあのときも何やら急いでいるようだったのに
但是你那个时候明明也很赶时间的样子
か弱い命の声を優先した
却把弱小生命的声音放在首位
それが君の素顔なのかね
那就是你真正的面貌吗
私はあなたの素顔がわかりません
我搞不懂你真正的面貌
今のところ
目前来看
女子をつけ回し　殺人を傍観していた変質者といったところですが
你只是个会跟踪女生 旁观杀人的变态而已
その様子では　例え子宮を引き抜かれても自分は見せまい
看这样子 哪怕把你子宫拔出来 你也不会露出真面貌吧
ここは先に腹を見せようか
那就由我先来坦白一下吧
羽生の能力による　得体の知れない毒を利用したのか
是因为羽生的能力所产生的不明毒素
あるいは　カオリに使われたのはこの毒か
或者说 在熏身上使用的是这种毒
毒の結晶の採取はさほど難しくはないが
虽说提取毒的结晶并没有多难
純度の高いものとなると　一筋縄ではいかないだろう
但是提取高纯度的毒 就没有那么简单了吧
柊は何者なんだ
柊到底是什么人
自分は人とは違う　人より優れているのではないか
觉得自己与人类不一样 自己是不是高人一等
青春時代の自意識を抑えるのは健全ではない
在青春时代抑制自我意识并不健康
ましてや異能力の持ち主なのだ
更何况是拥有异能力的人
5年前　私たちは自然と
5年前 我们很自然地
殺し合いを始めた
开始了互相杀戮
はじめは中島くんのような実力ある少年が行方不明になった
一开始是像中岛同学一样有实力的少年失踪了
それが後日　クラスの少女の犯行であると明らかになった
然后几天后 大家都知道了这是班里的少女犯下的罪行
動機は「私が一番強いから」だそうだ
动机貌似是「我是最强的」
みんなは少女を隔離したが
虽然大家把少女隔离了
私は少女が少年に恋心を抱いていたことを覚えている
但我却记得少女对少年抱有恋爱感情
その恋が実らなかったこともね
也记得那段恋情没能结出果
それでも　事件は続いたと
即便如此 事情仍在继续发酵吗
まず　その少女が殺された
首先 是那个少女被杀了
次にそれを指導した娘が
然后指使杀人的女生
念動力を持った男に大気圏外まで飛ばされて死んだ
被持有念力的男生扔出了大气层外死了
男の部屋は私の隣だった
那个男生的房间就在我的隔壁
まもなく隣の部屋も静かになったんですね
没过多久旁边的房间也安静了吧
強い者ほど恐怖をばらまいてしまう
越强的人越会散播恐惧
次第に　私たちは何人かのグループに別れ争った
渐渐地 我们分成了几个群体 互相斗争
アイツらは人類の敵に操られている　と互いにそう主張してね
双方也都主张着 对面的家伙们被人类之敌操纵了
誰に吹き込まれたわけではない
这想法并不是被谁灌输的
私たちは妄想と戦っていたのだよ
我们是与妄想在战斗
君は佐々木ユウカに追い回されたとき
你被佐佐木优香追逐的时候
さびれた山小屋を見かけなかったかね
有没有看到一个破旧的山间小屋呢
ここもそうだが　当時は各グループの隠れ家だった
包括这里 这些都是当时各个群体的藏身之地
抗争が激化するにつれて　学校に通うものはいなくなっていたからね
因为随着抗争变得越发激烈 已经没有人去上学了
学校側はなんの対応も
校方没有采取任何措施吗？
教官たちは争いを予期していたかのように撤退した
教官们像是早就预料到争端一样 纷纷撤退了
無論　空を飛べる者や空間を渡れる者が船に追いすがった
当然 会飞的人和能空间传送的人都去追赶了船只
私もあとを追おうとしたが　断念した
我本来也想紧跟其后的 但是放弃了
艦橋から浜辺に向けて放たれる　無慈悲な銃声を聞いたからだ
因为我听见了从舰桥向海边传来的 冷酷无情的枪声
その後も和平は訪れなかった
在那之后和平也没有到来
これは能力者の間には明確なパワーバランスが選定されないからだ
这是因为能力者之间无法确定一个明确的强弱关系
対立グループのリーダーは時間を止められる者と　未来を予知できる者だった
互相对立的小组领袖是可以停止时间的人 和可以预知未来的人
どちらも自分が最強だと言いふらし
双方都称自己是最强的
同時に相手のほうが強いかもしれないと恐れていた
但同时也在担心是不是对方更强
けれど橘先輩は猫に化けてやり過ごした
但是橘学长变成猫躲过去了
進化論だよ
这是进化论
いつの世でも生き残るのは強い者ではなく
无论何时能存活下来的都不是强者
変わっていける者だ
而是能适应环境的人
最後の仲間が死んだあと
当最后的伙伴死了之后
私は能力を駆使して　本土に帰った
我使用能力 回到了内陆
老いた祖母が唯一の身内なのだが
年迈的祖母是我唯一的亲人
私の顔を見たとたん　念仏を唱えたよ
但是当她看到我的脸时 却念起了佛经
私は人類の敵と戦って死んだことになっていたのだ
因为我已经被当作在与人类之敌的战斗中死去了
そして私が生きていると困る人間たちがいるらしい
而且 要是知道我还活着 有些人会很困扰
私は祖母に別れを告げて旅に出た
我跟祖母告了别 然后踏上了旅途
やがて再び　島への能力者の徴募が開始された
之后 岛上又开始征募能力者了
真実は伏せられたままにね
真相却仍没公诸于世
殺し合いはたしかに私たちの傲慢が招いた
相互杀戮的确是我们的傲慢所引起的
しかし国家的な陰謀も背景にあったのではないか
但是 我还怀疑国家可能也参与了这一场阴谋
それに背を向けたままでは　残りの人生も過ごしづらいと感じてね
我觉得要是对这事置之不理 剩余的人生也会过得不舒服
島に戻ることにしたのだよ
所以还是回到了岛上
すると　どうだろう
结果 怎么样呢
私の代には見られなかった異物が混じっている
居然有我那一代没出现过的异物混在里面
私ですね
你是指我吧
君を殺人者として吊るし上げることは簡単だ
我要揭发你是杀人凶手很简单
あなたが生きていると　困る方々がいらっしゃるんですよね？
你活着的话 有些人会很困扰的对吧
だから人目をはばかって　私に接触してきた
所以你才避人耳目 偷偷地接近我
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Carl  漠灵  SHYU　校对: 绪实　后期: MIR　繁化: 雲棋
私を告発するためには　堂々と顔を出す必要があると思いますが
我觉得你若想告发我 肯定避免不了出现在大家面前
それに最悪　５年前のような殺し合いを招いてしまうんじゃないでしょうか
而且最坏的情况 说不定会引发5年前那样的杀戮吧
そう　君が殺人の動機を語らない限りね
对 只要你不说出杀人的动机
だから取引ですか
所以才要交易吗
ナナ　しばらく君を泳がせてあげよう
奈奈 我会放你自由行动一段时间
先輩もさぞ　お友達を殺してしまったんでしょうね
想必学长 曾经也杀过朋友吧
だから　身の上話をしたまえ
所以 讲述你的经历吧
断れば？
如果拒绝呢？
すべてを忘れて　海外でビジネスでもやろうと思っている
我打算忘记一切 到国外去做做生意
ああ　かわいい後輩たちのために殺人鬼の美少女だけは殺しておくがね
当然 我会先帮可爱的学弟学妹们杀掉美少女杀人魔
わかりました
我明白了
ただ取引するなら　お互いに対等の立場でありたいです
但是如果要做交易的话 我想互相处于对等的立场上
私に何か不満でも？
你对我有什么不满吗
すみませんが
虽然很抱歉
飲み物に毒が入っていることにも気づかないような先輩とは　ちょっと
但是连饮料中有毒物都察觉不到的学长 没什么可交易的
きっ　君は　おそらく陰謀の手先なのだろう
你 你应该是被派来实施这场阴谋的人吧
私は5年前の生き残りだ
我是5年前的幸存者
私の死を誰に報告するの…か　ね
我的死 你要向谁报告…呢
報告か　たしかに妙なのが出てきた
报告吗 的确是有个奇怪的蹦出来了
呼び覚ます声に　振り向いた罪で
听闻呼唤声  回首犯过的罪行
一度委員会に報告しておくべきか
还是跟委员会报告一下吧
与えられし者　バケモノと呼ばれ
被赋予者遭人唤作怪物
キョウヤ？
恭也？
なるほど
原来如此
神の気まぐれか　時のいたずらさ
神的反复不常  上演的一场恶作剧
この端末に秘密が詰まっているのだね
秘密都藏着这个设备上啊
いったいどこから
到底从哪里出来的
愉快なマジシャンは　ショーのはじめにわざと失敗して観客の傲慢を買うという
有趣的魔术师 会在表演的一开始故意失败来引起观众的傲慢
与えられし者だけが知る憂い
被赋予者才知晓的痛苦
望んだわけじゃないと
若是不奢求什么
ナナしゃんと呼ぶべきところを　ナナさんと呼んだり
比如该叫奈奈shan的时候 却叫成奈奈san
抗ったところで
即使反抗
とっくに治しているケガの上に　わざとシップを貼って
或者在早就治好的伤口上面 故意贴个创可贴
手首が不自由なフリをしてみたり
假装自己手腕活动不便
愛されるわけなんかなく
也未必能得到爱
だから君は傲慢にも　私の能力を誤解してしまった
所以你才傲慢地 误解了我的能力
誰を憎めばいい　嗚呼
该憎恨谁好  啊啊
先程　能力者同士における争いには　パワーバランスが選定しにくいと言ったが
虽然刚才说 能力者之间的斗争中 很难确定强弱关系
この世界はすべて嘘と
这个世界净是谎言
あれには例外がある
这其实是有例外的
私という例外が
就是我这个例外
君が叫んでくれたなら
倘若你呼喊我
姿形だけでなく　能力までコピーできるのか
不只是外形 连能力都能复制吗
もうちょっとだけ
再等一会
能力者の数だけ　ありとあらゆる能力を
能力者有多少人 我就能用多少能力
もうちょっとだけの
再等一会
人を化かす程度の能力で
只靠变成他人这种程度的能力
もうちょっとだけ
再等一会
血みどろのサイキックウォーを生き残れたはずもあるまい
怎么可能在沾满鲜血的超能力战争中存活下来
世界を許してみようかな
原谅这个世界吧
コイツ　本物の人類の敵
这家伙 是真正的人类之敌
バケモノだ
是个怪物
見えざる刃
无形之刃